---
title: 传媒/媒体为资本和镇压服务
date: 2022-06-12 00:00:00
updated: 2024-05-16 00:00:00
---


# 传媒/媒体为资本和镇压服务

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-1](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-1.jpeg)


## 欺骗群众

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-2](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-2.jpeg)

## 辱骂群众
![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-3](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-3.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-4](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-4.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-5](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-5.jpeg)

## 媒体强奸民意、欺骗群众、恶心群众、糊弄群众
![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-6](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-6.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-7](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-7.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-8](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-8.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-9](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-9.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-10](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-10.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-11](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-11.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-12](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-12.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-13](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-13.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-14](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-14.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-15](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-15.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-16](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-16.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-17](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-17.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-18](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-18.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-19](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-19.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-20](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-20.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-21](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-21.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-22](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-22.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-23](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-23.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-24](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-24.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-25](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-25.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-26](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-26.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-27](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-27.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-28](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-28.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-29](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-29.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-30](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-30.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-31](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-31.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-32](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-32.jpeg)

## 媒体分工

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-33](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-33.png)

## 媒体替资本说话
![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-34](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-34.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-35](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-35.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-36](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-36.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-37](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-37.jpeg)

一问一答：
![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-38](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-38.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-39](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-39.jpeg)

--------
![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-40](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-40.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-41](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-41.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-42](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-42.jpeg)

【浙江宣传：警惕“污名化”民营经济，多家主流媒体聚焦民营经济发展-哔哩哔哩】 https://b23.tv/40P6hqs

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-43](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-43.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-44](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-44.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-45](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-45.jpeg)


## 胡锡进言论合集及胡锡进财产

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-46](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-46.png)

**胡锡进谈干部财产公示：坚决反对，公职人员也需要隐私问题**

https://c.m.163.com/news/a/H9M9OJ0Q0550WCN1.html

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-47](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-47.jpeg)

![2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-48](assets/2022-06-12-传媒-媒体为资本和镇压服务-48.jpeg)

